यह श्रृंखला मनोरंजन के उद्देश्य से तैयार की गई है।
इस नाटक में चित्रित सभी पात्र, व्यवहार, परिवेश और घटनाएँ पूर्णतः काल्पनिक हैं।
इन्हें किसी विशेष इकाई, व्यवसाय या लोगों के समूह का संकेत देने के लिए नहीं बनाया गया है।
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
[पूर्व में]
जब सही समय आएगा, तो अंततः तुम मुझे देखोगे।
महोदया, मिस निड और मिस रूडी आपसे मिलने के लिए यहां हैं।
मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ है। यह मुझे मेरी चचेरी बहन सोफी से विरासत में मिला है।
इतने छोटे पिन में किस तरह का भूत रहता होगा?
आपने यह नहीं देखा कि होश में आने के बाद वह कैसी थी।
यह बहुत अजीब था...और डरावना भी।
यह वास्तव में तुम हो, सोफी।
कृपया मेरे साथ नृत्य करें, काऊ।
घर जाने का समय हो गया है, केवटा।
मैंने किसी को इस ओर आते देखा लेकिन फिर वह गायब हो गया।
तुमने उसे रोका क्यों नहीं?
मैं कैसे कर सकता हुँ?
जहां वह अब है?
♫ तुम्हारे बारे में मेरे विचार हवा के साथ बह जाएं ♫
♫ अपने प्यार को बहुत दूर तक ले जाना ♫
♫हवा में फूलों की हल्की सी खुशबू के साथ ♫
♫ उम्मीद है कि यह दूसरी तरफ इंतजार कर रहे व्यक्ति तक पहुंच जाएगा ♫
♫ हवा के माध्यम से अपना प्यार भेज रहा हूँ ♫
♫ मैं तुम्हें इतना याद करता हूँ जितना तुम सोच भी नहीं सकते ♫
♫ मैं बस इतना बताना चाहता हूँ कि मुझे कुछ नहीं चाहिए ♫
♫ यदि आप नहीं चाहते तो आपको भावनाओं का जवाब देने की ज़रूरत नहीं है ♫
♫ हवा इस गीत को ले जाए...♫
♫…मेरे दिल में आपके लिए ♫
♫ चाहे कितने भी समय के लिए, मैं हमेशा तुमसे प्यार करता रहूँगा ♫
♫ मैं तुमसे प्यार करता रहूँगा...जब तक समय पूरा न हो जाए ♫
[अंतहीन]
Khun Yai.
वो जातें हैं।
Khun Yai!
वह आदमी मेरे सपने में देखे गए आदमी जैसा क्यों दिखता है?
अरे!
आप!
काऊ.
प्रिये, तुम क्या सोच रहे हो?
जाओ और सिन और सेन से कहो कि उनका खाना तैयार है।
मैं मिर्च का पेस्ट का एक और भाग बनाने जा रहा हूँ।
हाँ मां।
वह कैसा है, पाप?
कृपया पवित्र बुद्ध उसकी रक्षा करें।
चिंता मत करो, पिताजी अब उसकी देखभाल कर रहे हैं।
बेहतर होगा कि मैं जाकर उनकी जांच कर लूं।
कृपया सुनिश्चित करें कि उन दोनों को कुछ भी संदेह न हो।
हम्म, चिंता मत करो। कृपया उसका अच्छे से ख्याल रखना।
हाँ।
वो कहां है?
पापा?
क्या तुम्हारे पास कुछ है, पाप?
मैंने पहले ही लुआंग्टा चाम से पूछ लिया है।
उसकी मदद करने का केवल एक ही तरीका है।
यह क्या है?
यहाँ।
लुआंग्टा ने इसे आपके लिए लिखा है।
यह क्या कहता है?
मुझे लगता है हमें इसकी कोशिश करनी होगी।
लेकिन आपको ऊपर निगरानी रखनी होगी।
सुनिश्चित करें कि खुन काऊ नीचे न आए, अन्यथा आप मर जाएंगे।
हाँ।
जाना।
क्या वहाँ कुछ गड़बड़ है?
वह इतना संदिग्ध व्यवहार क्यों कर रहा है?
खुन याई, कृपया पुण्य प्राप्त करने के लिए सचेत रहने का प्रयास करें।
लुआंग्टा चाम अब आपकी मदद कर रहा है।
अविश्वसनीय, क्या यहां भी कोई तहखाना है?
माँ.
हम्म?
हमारे अलावा, सिन, सेन और नानी याम...
मैं महसूस कर सकता हूं कि इस घर में कोई और भी है।
और कौन? यहाँ सिर्फ़ हम ही हैं।
मैं भी नहीं जानता.
आप और आपकी काल्पनिक कल्पना.
सुनो प्रिये,
यदि आपने जो कहा वह सच है; नानी याम, सिन और सेन ने हमें पहले ही बता दिया होगा।
लेकिन मुझे लगता है कि वे तीनों हाल ही में संदिग्ध व्यवहार कर रहे हैं।
कैसे?
मैं बस...जब मैं इसके बारे में निश्चित हो जाऊंगा तो आपको बता दूंगा।
अब तुम्हें सो जाना चाहिए। कल तुम्हें जल्दी तो नहीं निकलना है?
हाँ।
सो जाओ।
उसे चौकन्ना क्यों रहना पड़ रहा है? ज़रूर वहाँ कुछ है।
काऊ.
नहीं...अंदर मत आओ.
खुन काऊ! तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
हे भगवान!
खुन काऊ, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
मैंने तुम्हें इस कमरे की रखवाली के लिए यहाँ सोते हुए देखा था। इसमें क्या है?
आप इस कमरे में नहीं जा सकते.
यह सही है।
क्यों?
वहाँ क्या है?
आप किसी भी तरह अंदर नहीं जा सकते.
एक निषिद्ध क्षेत्र?
हाँ, सेन ने मुझे यही बताया था।
यह अजीब है। क्या आप घर के मालिक नहीं हैं, काऊ?
कितनी अजीब बात है।
घर के मालिक के लिए निषिद्ध क्षेत्र क्यों है?
मैं असली मालिक नहीं हूं, रूडी।
मैं भी बाकी लोगों की तरह एक किरायेदार हूं।
तो, उसके बाद आपने क्या किया?
आप और क्या सोचते हैं?
मैं अपनी जिज्ञासा को केवल अपने तक ही सीमित रख सका...
…और वापस बिस्तर पर चले गये।
कितना अजीब है! वो क्या छिपा रहे हैं? तुम्हें वहाँ जाने की इजाज़त क्यों नहीं है?
अगर सोचें तो, एक समय ऐसा था जब मैं उस कमरे के पास गया था...
और किसी की परछाई देखी।
किसकी छाया?
अरे!
आप!
कहाँ गया?
या शायद...क्या यह घर की आत्मा है?
सुनो, मुझे लगता है कि तुम्हें पुण्य अर्जित करना चाहिए और उन्हें उसे समर्पित करना चाहिए।
मैं यह हर दिन कर रहा हूं.
लेकिन मुझे डर है कि जितना अधिक मैं ऐसा करूंगा, उतना ही अधिक मैं उसे देखूंगा।
यह डरावना है.
वह संभवतः आपको उसे समर्पित करने के लिए धन्यवाद देना चाहता है।
हाँ.
सच कहूँ तो, मुझे नहीं लगता कि यह कोई भूत है, रूडी। यह एक इंसान है।
फिर भी, यह अभी भी डरावना है।
Excuse me, Ajarn Kitti.
तुम यहाँ हो, काऊ?
सुप्रभात सर।
आपने अपना काम पहले ही प्रस्तुत कर दिया है।
तुम यहाँ क्यों हो, रूडी?
क्या मुझे उसके साथ जाने की अनुमति नहीं है?
तो? तुम्हारा काम कहाँ है?
मैंने सोचा कि आपने कहा था कि आप चित्र नहीं बना सकते।
इन पंक्तियों को देखो.
और वक्र,
इतना कोमल और सौम्य...
वास्तव में अपनी खुद की शैली को प्रतिबिंबित करें।
सचमुच सुन्दर.
कोई ऐसा व्यक्ति जो इस तरह चित्र बना सके,
ऐसी कोमल आत्मा भी होनी चाहिए।
मुझे लगता है शायद तुम्हें यहीं रहना चाहिए...
काऊ!
इसके बाद तुम्हें कहीं तो जाना ही होगा, है न?
ओह, यह सही है.
तो फिर कृपया हमें क्षमा करें, अजर्न।
यह बहुत बुरा है।
मैं अभी भी इस चित्र पर आपके विचारों पर चर्चा करना चाहता हूँ।
धन्यवाद महोदय।
शायद मैं अगली बार आपकी सलाह के लिए वापस आऊंगा।
चल दर।
अलविदा।
अरे, क्या तुमने देखा कि वह तुम्हें कैसे देख रहा था?
मुझे लगता है कि वह तुम्हें पसंद करता है।
बकवास, वह मेरे जैसे किसी को क्यों पसंद करेगा?
फिर भी मेरे साथ आने के लिए धन्यवाद.
कोई बात नहीं।
मैं तुम्हें यहाँ अकेले कैसे आने दे सकता हूँ?
चल दर।
-धन्यवाद, मेरे सबसे अच्छे दोस्त।
-हाँ।
कृपया इस तरफ़ से।
नमस्कार, चलिए।
तुम्हें आशीर्वाद देते हैं।
आशीर्वाद प्राप्त करने के लिए तैयार रहें।
(पुण्य अर्जित करने वालों को आशीर्वाद देने के लिए बौद्ध मंत्र)
अब बेहतर महसूस कर रहा है?
जी श्रीमान।
आपकी दयालु सहायता के लिए मेरी हार्दिक कृतज्ञता।
क्या आप मुझसे बात कर रहे हैं, लुआंग्टा?
अब मैं बेहतर महसूस कर रहा हूं, लुआंग्टा।
मैं दूसरे दिन मंदिर गया और लुनागटा से कहा कि दा...
मेरा मतलब है, सेन की तबियत ठीक नहीं थी।
हाँ।
आपको अधिक सावधान रहना चाहिए।
अपनी क्षमता से अधिक काम दोबारा न लें।
तुम्हें आशीर्वाद देते हैं।
बहुत अच्छी खुशबू आ रही है.
मैंने सोचा था कि मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देख पाऊंगा, मेरे प्रिय।
तो फिर मामला क्या है?
आप चुइचाई नर्तकी की तलाश क्यों कर रहे हैं?
खैर, हम पार्टी में प्रदर्शन करने के लिए एक नर्तकी की तलाश कर रहे हैं, मिस।
लेकिन यहां हमें थोड़ी गलतफहमी हो सकती है।
हां, हम आपसे क्षमा चाहते हैं, मैडम।
यदि आप एक नर्तकी की तलाश में हैं,
तुम्हें वहां लुआंग सानोर के घर जाना चाहिए।
हाँ मिस।
तो फिर हम जा रहे हैं, मिस.
हाँ, तुम्हें आशीर्वाद।
चलिए, सर। आप किसका इंतज़ार कर रहे हैं?
वे काऊ को क्यों ढूंढ रहे हैं?
और वह अभी कहाँ है? अभी तक घर क्यों नहीं आया?
[विक्रेता]: केले! कुछ केले चाहिए?
[विक्रेता]: हमारे पास ताज़ा काफ़िर नींबू के पत्ते भी हैं।
[विक्रेता]: केले! केले!
[विक्रेता]: मिठाइयाँ! कुछ मिठाइयाँ चाहिए?
[विक्रेता]: काफ़िर नींबू के पत्ते! काफ़िर नींबू के पत्ते!
[चीखना]
जाने दो!
हलो रुको!
अगर हिम्मत है तो मेरे पीछे आओ!
चोर! पकड़ो उसे!
लुआंग सानोर के घर के नौकरों को पूरा यकीन था कि उसका नाम पयोम है।
कितनी लापरवाही! अगर वह चोरों का अड्डा होता तो हम मारे जा सकते थे।
तो फिर हमें उन्हें गिरफ्तार कर पुलिस के पास भेज देना चाहिए।
चोर! पकड़ो उसे!
एक चोर है, खुन याई।
चोर!
रास्ते से हटो!
हलो रुको!
रुकना!
लेडी चुइचाई.
कदम!
क्या आश्चर्य है! हम उसे हर जगह ढूंढ रहे थे।
मुझे डर है कि इस बार तुम अकेले हो, खुन याई।
तुम ठीक हो?
आप…
हां यह मैं हूँ।
लेकिन...तुम महिला नहीं हो.
आपके पास नहीं है...ब्र...
अरे!
मैं एक महिला कैसे हो सकती हूं?
और तुम मेरा रास्ता क्यों रोक रहे हो?
खैर, साए...
मुझे माफ़ करें।
इतना ही।
हे भगवान, अब मैं उसे खो चुका हूँ!
लेडी चुइचाई एक आदमी है?
क्या ये नन्हे पंछियों की आवाज़ नहीं है? शायद उनकी माँ उन्हें छोड़कर चली गई है।
धीरज रखो, छोटे पक्षियों!
प्रिये, तुम क्या करने जा रहे हो?
केवटा, तुम क्या कर रहे हो?
हमेशा की तरह शरारती.
नीचे आओ, प्यारे। सिन और सेन को करने दो।
पाप!
वे बाहर आ गए!
पाप!!
अरे, सावधान!
काऊ!
केवटा, क्या तुम ठीक हो, मेरी प्यारी?
आप कौन हैं?
मैं आपसे बात कर रहा हूँ। आप कौन हैं?
आप मुझसे मिल सकते हैं?
बेतुका मत बनो। हाँ, मैं कर सकता हूँ, मेरी आँखें हैं।
तुम क्यों हस रहे हो?
आपने अभी भी मेरे प्रश्न का उत्तर नहीं दिया है।
आप यहां अन्दर कैसे आए?
खैर, मैं...
मदद करो! हमारे यहाँ घुसपैठिया है!
हे भगवान! मदद करो!
कृपया शांत हो जाओ।
मदद करना!!
बचाओ! हमारे यहाँ एक घुसपैठिया घुस आया है! साएन! पाप! माँ!
खुन काऊ!
मदद करो! हमारे यहाँ एक घुसपैठिया घुस आया है!
- क्या?
- चलो चलें!
जल्दी करो, पाप!
काऊ!
कौन है? कौन?
हमारे व्हाइट हाउस में अतिक्रमण करने की हिम्मत कौन करता है?
कहाँ है वह?
काऊ!
ठीक है। वह काफ़ी बड़ा है, क्या तुम उसे देख नहीं सकते?
अब आप उसे देख सकते हैं, खुन काऊ?
मज़ाक मत करो, सेन.
हाँ, मैं उसे देख सकता हूँ। मेरी भी आँखें हैं।
वह तुम्हें देख सकता है!
ओह, मेरा मतलब है...
मैंने इसका उत्तर सिर्फ खुन काऊ के लिए दिया है।
काऊ, क्या तुम ठीक हो, प्रिय?
मैं ठीक हूं, मां.
लेकिन मुझे नहीं पता कि यह आदमी यहां कैसे आया।
क्या कुछ मज़ाकिया बात है?
बिलकुल सही। आप सब मुस्कुरा क्यों रहे हैं?
ओह, लेकिन मैं मुस्कुरा नहीं रहा हूं।
बिल्कुल नहीं।
और तुम कहाँ से हो, नौजवान?
तुम यहां क्यों हो?
बिलकुल सही। ऐसा क्यों लगता है कि आप सब उसे जानते हैं?
वह कौन है, सेन?
कुंआ…
मैं आधिकारिक तौर पर आपको उनका परिचय कराता हूं।
यह खुन फ्रा है...
मेरा मतलब है, खुन याई - इस घर का मकान मालिक।
हाँ।
-नमस्ते नमस्ते।
नमस्ते।
मकान मालिक? मुझे लगा आपने कहा होगा कि मैं इस सफ़ेद घर का मालिक हूँ।
चाओ मेउन समूर जैराच का एकमात्र उत्तराधिकारी।
कुंआ…
यह सही है। यह घर किसी और का नहीं, बल्कि तुम्हारा है।
कृपया निश्चिंत रहें। आप ही इस घर के असली मालिक हैं।
यह सही है।
मेरा मतलब है…
खुन याई पुराने मकान मालिक का दोस्त है।
हाँ।
मैं शायद पहले इसका उल्लेख करना भूल गया था।
एक मित्र?
आपकी उम्र को देखते हुए...
यह विश्वास करना कठिन है कि आप खुन फ्रा नाई के मित्र हैं।
क्या दोस्ती किसी व्यक्ति की उम्र तक सीमित होती है? मुझे यह कभी पता नहीं चलता।
मान लीजिए कि मैं भी एक किरायेदार हूं।
क्या इसका मतलब यह है कि आप भी यहीं रहेंगे?
हाँ।
मकान मालिक खुन याई को यहां रहने देने के लिए सहमत हो गया है।
मान लीजिए, खुन याई को इस घर में रहने की अनुमति है...
जैसा कि पुराने मकान मालिक द्वारा बनाई गई वसीयत में कहा गया है।
तो, इतने समय तक आप कहां थे?
यह सही है।
इससे पहले किसी ने भी उसके बारे में जिक्र नहीं किया।
खैर, खुन याई काफी लंबे समय से व्यापारिक यात्रा पर बाहर थे।
बिल्कुल।
हाँ।
अब जब वह वापस आ गया है, तो हम सोच रहे हैं कि उसे आपसे मिलवाएं।
मैं समझ गया। इसीलिए।
चूंकि आप पहले से ही यहां रह रहे हैं, तो कृपया यहीं रहें।
मकान मालिक, क्या आप मुझे रहने देंगे?
क्या वसीयत में यह नहीं लिखा है कि मुझे उन लोगों को इस घर में रहने की अनुमति देनी होगी जो पहले इस घर में रहते थे?
अच्छा तो।
यह खुन याई, मुझे लगता है कि वह बहुत लंबे समय से दूर रहा होगा।
नानी याम, सिन और सेन को देखो। वे सब उसे देखकर कितने खुश लग रहे हैं।
क्या हुआ, प्रिये?
कुछ नहीं, माँ.
अगर कुछ नहीं हुआ, तो मैं रसोई में वापस चली जाऊँगी। मैं कुछ मिठाइयाँ बना रही हूँ।
हाँ।
बहुत ज़्यादा एक जैसे। जितना मैं देखता हूँ, उतना ही वे एक जैसे लगते हैं।
क्या यह सचमुच संभव है कि मैंने सपने में किसी को देखा हो...
क्या वास्तविक जीवन में भी वे एक ही व्यक्ति की तरह मौजूद होंगे?
खुन केव अंततः तुम्हें देखता है, खुन याई।
मैं आपके लिए बहुत खुश हूँ।
मैं भी खुश हूँ। मैंने कभी नहीं सोचा था कि ये दिन भी आएगा।
बिलकुल सही। यह खुन काऊ की वजह से ही होगा।
जब से तुम उससे मिले हो, तुम इस घर से बाहर निकलकर आज़ादी से घूमने में सक्षम हो।
आज की तो बात ही छोड़िए।
शायद, यह उन पुण्यों का परिणाम है जो हमने अतीत में एक साथ मिलकर अर्जित किए थे, सेन।
तो फिर इसके बाद हमें क्या करना चाहिए?
आपका क्या मतलब है?
मेरा मतलब है, अब जब खुन काऊ खुन याई को देख सकता है,
क्या होने वाला है?
पाप.
हाँ?
मैं आपके लिए इसका ध्यान रखूंगा।
क्या आप निश्चित हैं, खुन काऊ?
बिल्कुल।
आप पौधों को पानी देने जा सकते हैं।
आपके पास बहुत सारा काम है। इस तरह आप उसे जल्दी निपटा लेंगे।
-ठीक है तो.
-अच्छा.
-धन्यवाद.
-हाँ.
सिन ने जो पहले कहा था, उसमें उनकी बात सही थी।
अब जब खुन काऊ तुम्हें देख सकता है,
आप आगे क्या करने जा रहे हैं?
यही कारण है कि मैं अभी भी यहां फंसा हुआ हूं और पुनर्जन्म लेने में असमर्थ हूं...
क्या यह उस प्यार और वादे की वजह से नहीं है जो मैंने उसे दिया है, सेन?
जब तक केव अभी भी हमारे अतीत के बारे में याद नहीं कर सकता,
मुझे डर है कि मैं अभी नहीं जा पाऊंगा।
फिर आप उसे कैसे याद दिलाएंगे?
रूडी, क्या तुम अभी जागे हो?
मुझे नहीं पता था कि तुम यहाँ होगे.
नमस्ते।
इस लड़की को रात में चित्र बनाना पसंद है और वह देर से सोती है। इसलिए वह बहुत देर तक जागती है।
कलाकार ऐसे ही होते हैं। हमें बस थोड़ा और समझदार बनने की कोशिश करनी चाहिए, आंटी नीड।
मेरा अपने भाई से अपॉइंटमेंट है। प्लीज़ मुझे माफ़ कर दीजिए।
तुम दोनों मेरे बिना भी बातचीत का आनंद ले सकते हो।
रुको। मैं तुमसे बात करने का इंतज़ार कर रहा था। इतनी जल्दी क्यों है?
सोफी तुम्हें देखने के लिए यहाँ है, रूडी।
बहन, आप मुझसे क्या बात करना चाहती हैं?
मैं अपना चित्र बनाने के लिए एक कलाकार की तलाश कर रहा हूँ।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए यह करूँ?
नहीं।
मुझे आपके मित्र का काम देखने का मौका मिला।
मुझे यह बहुत पसंद है और मैं चाहता हूं कि वह मेरे लिए भी चित्र बनाए।
मेरा दोस्त? कौन सा?
केवटा.
कुंआ…
आप मुझे बताया करते थे कि
ऑरेंज जेसमिन की खुशबू सुखदायक होती है और इससे अच्छी नींद आती है।
मैं हमेशा यह बात याद रखता हूं।
मैं आपको हमारे बारे में वे यादें याद दिलाने के लिए हर संभव प्रयास करूंगा।
यह गाना
यह तुम्हारा पसंदीदा है, प्रिय।
क्या तुम्हें अब भी याद है?
Khun Yai.
ओह, सुप्रभात। क्या आपको अच्छी नींद आई?
हाँ।
क्या तुम्हें मुझसे कुछ बात करनी है?
क्या? नहीं, मुझे नहीं पता।
लेकिन ऐसा लगता है कि आप मेरे कमरे से बाहर आने का इंतज़ार कर रहे हैं।
इंतज़ार कर रहे हो? क्या मतलब है तुम्हारा?
मैं भी अभी अपने कमरे से बाहर आया हूं।
क्या वह आपका कमरा है?
मैंने सोचा कि वहां कोई नहीं रहता।
मैं अभी-अभी यहां आया हूं।
में स्थानांतरित?
हाँ, मैं आपके कमरे में रहता था।
क्या आपका मतलब है कि जिस कमरे में मैं अभी रह रहा हूँ वह पहले आपका कमरा हुआ करता था?
नानी याम ने मेरे लिए इसका इंतज़ाम किया है। मुझे बिल्कुल भी अंदाज़ा नहीं है।
मैं जितनी जल्दी हो सके बाहर चला जाऊंगा।
चिंता मत करो। बाहर जाने की कोई ज़रूरत नहीं है। तुम रह सकते हो।
लेकिन मुझे इस बात का बुरा लगेगा.
यदि इससे आपको इतना बुरा महसूस होता है,
तो मैं तुम्हारे साथ रहने आऊंगा.
रुको, खुन याई.
आपने अभी अभी क्या कहा?
मैंने कहा... मैं आपके साथ एक ही कमरे में रहने आऊंगा।
मैं सिर्फ मजाक कर रहा था।
यदि इतना ही है तो कृपया मुझे क्षमा करें।
ज़रूर।
वह मुझे इस तरह कैसे चिढ़ा सकता है?
आप यहाँ कब आए?
यहाँ बहुत शांति और सुकून है।
पढ़ने के लिए यह एक आदर्श स्थान है, है न?
नहीं।
यह अच्छा है, वह चला गया।
यह गाना...ऐसा है जैसा मैंने सपने में सुना था।
Khun Yai!
तुम्हें यह गाना पसंद है, है ना?
क्या आप मेरा पीछा कर रहे हैं?
बल्कि यह आप ही हैं जो मेरा पीछा कर रहे हैं।
तो फिर मैं कहीं और चला जाऊंगा.
अभी भी हमेशा की तरह उदास।
हमेशा की तरह?
आप ऐसे बात कर रहे थे जैसे आप मुझे बहुत समय से जानते हों।
अच्छा...तो फिर आप क्या सोचते हैं?
क्या मतलब है तुम्हारा? सोचो क्या?
अब जब आपने मेरा चेहरा देख लिया है, तो क्या आपको लगता है कि हम पहले भी मिल चुके हैं?
क्या तुम मुझे परेशान करने की कोशिश कर रहे हो, खुन याई?
बिल्कुल नहीं। मैं बस ईमानदारी से कह रहा हूँ।
क्या आप इस पर थोड़ा विचार करने का प्रयास नहीं कर सकते?
मुझे नहीं पता. कृपया मुझे माफ़ करें.
Khun Yai.
क्या आप हर जगह मेरा पीछा करने का इरादा रखते हैं?
तुम यह सोचते हो क्या?
लेकिन मेरा मानना ​​है कि हम जहां भी जाएंगे, हमें मिलना तय है।
आप!
खुन काऊ। मिस रूडी आपसे मिलने आई हैं।
काऊ.
रोल।
धन्यवाद, सिन.
आपका स्वागत है।
ओह, क्या यही है “सिर से पांव तक पागल हो जाना”?
यह चाहिए, बदमाश?
मुझे जाना चाहिए. अलविदा.
यह अच्छी बात है कि तुम यहाँ हो, रूडी।
काऊ, वह आदमी कौन है?
यह खुन याई है, जो पुराने मकान मालिक का मित्र है।
वह भी यहीं रहता है.
नमस्ते।
नमस्ते, मिस रूडी।
कृपया बेझिझक रहें। फिर मैं तुम दोनों को अकेला छोड़ दूँगा।
अरे, उसे मेरा नाम कैसे पता चला?
मुझे भी आश्चर्य हो रहा है। हो सकता है सिन या सेन ने उससे इसका ज़िक्र किया हो।
रुको, वह मुझे इतना परिचित क्यों लग रहा है?
अपनी ओर देखो, तुम छाया की तरह उसका पीछा कर रहे हो, खुन याई।
जब से काऊ यहां रहने आया है, मैं ऐसा ही हूं।
इसमें कुछ भी ग़लत नहीं दिखता.
लेकिन खुन काऊ अब तुम्हें देख सकता है।
उसे संदेह हो सकता है।
लेकिन मैं उसके पास रहना चाहता हूं।
क्या तुम भी ऐसे ही नहीं हो? तुम भी यहाँ इसलिए दौड़े चले आए क्योंकि मिस रूडी यहाँ हैं।
मेरे जैसा तुच्छ व्यक्ति तो हर जन्म में उसे ऐसे ही दूर से देखता रह सकता है।
-रोल.
-हम्म?
आपने उसका चेहरा पहले ही स्पष्ट रूप से देख लिया है, है न?
वह दिखता है...
बिल्कुल उस आदमी की तरह जिसका चित्र आपने बनाया है।
हाँ।
मैंने इसकी कल्पना नहीं की थी, है ना?
लेकिन यह कैसे संभव है?
क्या यह आपके सपने में एक आदमी का चित्र नहीं है?
यह सही है। मैंने कभी नहीं सोचा था कि वह सचमुच अस्तित्व में होगा।
वह इतने समय तक कहां रहा?
पिछली बार जब मैं आया था तो मुझे याद नहीं आ रहा था कि मैंने उसे यहां देखा था।
सेन ने बताया कि वह व्यापारिक यात्रा पर गए हुए थे।
काऊ, क्या आपको यकीन है कि आपने उसे पहले कभी नहीं देखा या उससे मुलाकात नहीं की है?
अन्यथा आप उसके बारे में सपने क्यों देखते और उसका चित्र भी क्यों बनाते?
हां मुझे यकीन है।
कितना अजीब है.
खैर, तुम मुझे क्यों देखना चाहते हो?
मेरी चचेरी बहन सोफी चाहती है कि आप उसके लिए चित्र बनाएं।
वह भी यहाँ है?
वह सफ़ेद घर।
काऊ!
आपने ऐसा क्यों किया?
आप जानना चाहते हैं क्यों?
उसे पकड़ो!
मुझे जाने दो!
लेडी सोफी.
क्या यह चाओ म्युन समूर जैराच का प्रसिद्ध व्हाइट हाउस है?
खुन फ्रा नाई नर्तकी पर इतना मोहित हो जाता है कि वह अपना काम करना भूल जाता है।
[अगला एपिसोड]
नमस्ते भाई.
कृपया अंदर आइए।
यह खुन याई और सेन है।
वे भी यहीं रहते हैं।
आपसे मिलकर खुशी हुई.
क्या यह चाओ म्युन समूर जैराच का प्रसिद्ध व्हाइट हाउस है?
मिस सोफी.
लेडी सोफी, आपके आने का क्या कारण है?
मैं भी यह जानना चाहूंगा.
यहां कितने लोग रहते हैं?
जवाब देने से पहले ध्यान से सोचो, पाप।
अरे, पहले मैं उस दृश्य में तब आया था जब... जब तुमने अभी तक कपड़े पहनना समाप्त नहीं किया था।
- कैसा रहा? / - मैं तो लगभग मर ही गया था।
मुझे थोड़ा प्रोत्साहन दो। मुझे सारा दिन यहाँ बैठकर ध्यान करना है।
आपने कहा कि आपने देखा... मैं उस स्थिति में था।
आज मुझे खुश करो... बिना कुछ कहे भी।
वाह... इतना, हुह?
Khun Yai.
Khun Yai, sir.
कृपया ऐसा दोबारा मत करना, सर। आपने मुझे बहुत डरा दिया।
प्रिय, तुम क्या दिवास्वप्न देख रहे हो?
जाओ और सिन और सेन को बुलाओ कि वे खाना खा लें, ठीक है?
मुझे लगता है कि मैं मिर्च का पेस्ट का एक और बैच बनाऊंगा।
ठीक है, माँ.
मुझे छोड़ दो!!
अरे! यहीं रुको!
यदि तुम इतने कठोर हो, तो आओ और मुझे पकड़ो!
अरे! रुको! रुको!
अरे, सब कुछ बर्बाद हो गया!
बचाओ! बचाओ! कोई चोर को पकड़ो!
यह दृश्य वह है जहाँ खुन फ्रा नाई चुई-चाई नर्तकी की तलाश कर रही है जो...
-
बहुत देर से इंतज़ार कर रहा हूँ... लेकिन वह उसे ढूंढ नहीं पा रहा है।
सही।
क्योंकि जब वह घर गया तो उसे वहां केवल पायोम ही मिला।
हाँ, वे नहीं मिले.
ठीक है, तो वे अंततः बाजार में मिलेंगे।
आज हम एक चोर को पकड़ रहे हैं और फिर... अरे!
यह वही महिला है जिसकी हमें तलाश थी!
परन्तु फिर..
- वह तो यहाँ तक आया है। / - तुम औरत नहीं हो।
तुम मगर हो…
मैं कैसे एक महिला हो सकती हूं?
लो, लो! ऐसा करके देखो। ऐसे! उफ़!
- तुम औरत नहीं हो..? / - ओह!
मैं एक महिला कैसे हो सकती हूं?
क्योंकि मैं... एक कैथोई हूँ।*
(*कैथोई = थाई ट्रांसजेंडर/लिंग-विविध पहचान, मूल बारीकियों को बरकरार रखा गया है)
ओह।
- आज हमने कतार 1, दृश्य 1 का फिल्मांकन किया। / - दृश्य 1.
- और यह आश्चर्यजनक रूप से अच्छा हुआ। / - सच।
कुछ भी अटका नहीं। अभिनय की लय बहुत सहज थी। हम सब बहुत गपशप करते हैं।
माँ को पीछे छोड़ने के बाद एक नई सुबह।
फिर जब हम नीचे आये तो हमने नानी याम और पी'सिन को किसी बात पर कानाफूसी करते देखा।
तो मैंने सोचा, हुह?
कुछ गड़बड़ लग रही थी। क्योंकि खुन याई बीमार है, उसने अपनी शक्तियों का इस्तेमाल किया।
और जब वह अपनी शक्ति का इस्तेमाल करता है, तो वह पारदर्शी हो जाता है। जब वह ऐसा होता है, तो वह लोगों से मिल नहीं पाता।
मैं भी सोच रहा था कि वह कहां चला गया।
और फिर मैंने देखा कि खुन याई ने लड़ाई में अधिक शक्ति खर्च की।
उन्होंने कहा कि हम एक गुप्त सुरंग के अंदर फिल्मांकन करेंगे जो काफी संकरी थी।
मैंने नहीं सोचा था कि यह इतना संकरा होगा।
यह इतना तंग है कि आपको अंदर एक पंक्ति में चलना पड़ता है।
केवल एक कैमरा लगाने पर ही यह लगभग पूरे फ्रेम को भर देता था।
मुझे नहीं पता कि खुन याई को यह जगह इतनी पसंद क्यों है। यहाँ इससे बेहतर और भी बहुत सी जगहें हैं।
अरे हाँ! वो तो भूत है। उसे केवटा से छिपना होगा। बात तो सही है।
उसकी ताकत भी हाल ही में कमज़ोर हुई है। हमें उसके लिए बहुत कुछ करना होगा।
ये एक प्रॉप है, ठीक है? असली नहीं है।
इसीलिए इसकी ध्वनि ऐसी है...
रुको, इससे मेरे दांत दुख रहे हैं।
यह दृश्य एक स्वप्न दृश्य है...
♫ एक फूल... जब खिलता है ♫
♫ इसकी खुशबू अभी भी हवा में भरी हुई है...लंबे समय के बाद भी ♫
♫ चाहे कितना भी समय बीत गया हो ♫
♫ मुझे अभी भी याद है तुम्हारे द्वारा मेरे दिल में छोड़े गए प्यार और चुम्बनों के निशान ♫
♫ अभी भी वो सारे पल याद आते हैं, भले ही हमारा प्यार कभी पहले जैसा न रह पाए ♫
♫ लेकिन मैं हमारे बारे में कभी नहीं भूल सकता ♫
♫ चाहे कितना भी समय बीत गया हो ♫
♫ मैं अब भी वैसा ही हूँ, अब भी तुम्हें पूरे दिल से याद करता हूँ ♫
♫ हर बार जब रात गिर रही होती है ♫
♫ मेरा मन यह चिंता करता रहता है कि तुम कैसे हो ♫
♫ चाहे कितना भी समय बीत गया हो ♫
♫ मैं अब भी वैसा ही हूँ, अब भी तुम्हें पूरे दिल से याद करता हूँ ♫
♫ हर बार जब रात गिर रही होती है ♫
♫ मेरा मन यह चिंता करता रहता है कि तुम कैसे हो♫
♫ चाहे कितना भी समय बीत गया हो ♫
[अंतहीन]
[मूर्ति कारखाना]
[आईक्यूआईवाईआई]